

Задание
        Вариант  8: 374 = 0101 110 110
	  
			   

Клиентский интерфейс доступа к БД: : 0 — через GUI клиента (оконное приложение).
Вывод всех значений поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы: 1 — второй.(таблицы)
Поле : 1 — второе.

Домашняя библиотека (табл.1: {«уникальный ключ», этаж, шкаф, полка}, табл.2:
{«уникальный ключ», Автор (ФИО), название издания, издательство, год издания,
количество страниц, год написания, вес в граммах});
    (б : 110) вывести издательства в указанном шкафу в лексикографическом порядке,
              вывести самое короткое и самое длинное по количеству страниц издание на
              указанном этаже;


Вывод всех значений указанного поля таблицы лексикографическом порядке. Поле по порядку таблицы: 0 — второе.
Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 1 — «Домашняя библиотека».
Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по уникальному ключу.


№ П.5 П.6 П.7 П.8 П.10, П.13 П.12 П.14 П.15
   1    0   0   0   1    110    0   0    1

Вариант  1: 113 = 0001 110 001

5. Клиентский интерфейс доступа к БД: 0 — через GUI клиента (оконное приложение); [+]
6. Обеспечить сброс значений всех не ключевых полей на основе данных записанных в:
0 — программе;
7. Вывод всех значений указанного поля (не «ключа») (см. П.8) указанной таблицы в
лексикографическом порядке (на консоль, либо в текстовое поле, либо другой
удобный для вас графический компонент): 1 — второй; [+]
8. Поле по порядку таблицы указанной в П.7: 0 — первое; [+]
9. Возможные базовые (если хотите — расширяйте) варианты данных, хранящихся в
БД, приведены в следующих пунктах, также для этих пунктов указаны вариации
функций, которые необходимо реализовать.
10. Учебные аудитории (табл.1: {«уникальный ключ», учебное здание, номер аудит.,
наименование, площадь}, табл.2: {«уникальный ключ», ФИО ответственного,
должность, телефон, возраст});
	(ё : 110) вывести список самых младших сотрудников (ФИО, должность, телефон,
	возраст) в лексикографическом порядке, найти общую площадь аудиторий
	закреплённых за указанным ответственным;
14. Ваше фактическое задание выполнять применительно к БД: 0 — «Учебные
аудитории»
15. Выбор записи для удаления или изменения по: 1 — по
уникальному ключу (можно посмотреть в IDE NetBeans).
